acciones básicas sobre un documento de
impresión modificar visualizar
verificar la acción modificar la podemos
utilizar cuando necesitemos modificar o
actualizar algún concepto de un
documento de
impresión para modificar la información
de un documento de impresión Nos
dirigimos al catálogo de documentos de
impresión y nos ubicamos en el documento
de impresión sobre el cual queremos
realizar la acción
modificar esta acción la podemos
encontrar en la parte superior o podemos
dar clic
derecho sobre el documento que vamos a
modificar y allí
encontrarla al dar clic en
modificar podemos observar que el
sistema nos abre el asistente de
modificación de documentos de
impresión De igual forma visualizamos
que el sistema nos muestra casillas de
dos
colores acá podemos encontrar una
casilla de color gris acá acá tenemos
casillas de color
blanco las casillas de color gris son
las casillas donde no puede ser
modificable la información las casillas
de color blanco nos indican que pueden
ser
modificadas De igual forma si pasamos
una pestaña más adelante vamos a
opciones de impresión acá podemos
visualizar que el sistema nos muestra
unas ayudas en donde explica el
significado y funcionalidad de cada
concepto
para desactivar las ayudas podemos ir a
la parte inferior y activar o
Desactivar según la
preferencia vamos a realizar la acción
modificar en este caso vamos a decirle
sistema que las copias por defecto acá
tenemos tres le vamos a decir que las
copias por defecto son
dos y le vamos a dar
aceptar ahora otra de las acciones
básicas que podemos realizar es la
visualización de la información de un
documento de
impresión la acción visualizar la
podemos encontrar De igual forma en la
parte superior o dando clic derecho
sobre el documento de impresión que
deseamos
visualizar en este
caso vamos a visualizar la nota de
contabilidad ampliada al dar clic en
visualizar el sistema nos abre el
asistente de visualización de documentos
de impresión
podemos observar que todos los campos
del documento de impresión el sistema
nos los muestra en color gris es decir
que ninguno de estos Campos puede ser
modificado sino que esta acción solo se
usa para visualizar la
información en este caso Entonces nos
vamos a ir a la a la pestaña opciones de
impresión y vamos a visualizar que la
información que acabamos de modificar eh
si ha realizado esta acción de manera
correcta las copias por defecto que
tenía amos eran tres en este caso ya
tenemos
dos le vamos a
dar
cerrar y vamos a proceder a realizar la
acción de
verificar la acción de verificar es
usada para comprobar que toda la
información involucrada en el documento
de impresión se ha hecho de manera
correcta y que no se presentan
inconsistencias por ejemplo el
diligenciamiento de información en
Campos donde esta acción es obligatoria
la acción verificar la podemos encontrar
en la parte superior o De igual forma
podemos dar clic derecho y allí
encontrarla al dar clic en
verificar podemos observar que el
sistema inicia un proceso de
verificación y arroja el respectivo
resultado en este caso el sistema nos
indica que el proceso de verificación ha
terminado de manera satisfactoria y que
no se no se detectaron
inconsistencias en este documento de
impresión en el documento de impresión
número dos nota de contabilidad ampliada
le damos
cerrar esto es todo sobre las acciones
básicas sobre un documento de
impresión